# ngenix-test
# README

Проект представляет собой генератор XML-файлов и парсер CSV-файлов. Генератор создает XML-файлы с случайными данными и сохраняет их в zip-архивы. Парсер считывает данные из XML-файлов и записывает их в CSV-файлы.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий: `git clone https://github.com/username/project.git`
2. Перейдите в папку проекта: `cd project`
3. Установите зависимости: `pip install -r requirements.txt`

## Использование

1. Запустите генерацию XML-файлов и создание zip-архивов: `python generate.py `
2. Запустите парсинг XML-файлов и запись данных в CSV-файлы: `python parse.py `

## Структура проекта

Структура проекта выглядит следующим образом:

- `README.md` - файл, содержащий описание проекта, инструкции по установке и использованию, а также другую полезную информацию.
- `requirements.txt` - файл, содержащий список зависимостей, необходимых для работы проекта.
- `main.py` - главный файл проекта, который запускает генерацию XML-файлов и парсинг CSV-файлов.
- `xml_generator.py` - модуль, содержащий класс `XmlGenerator`, который отвечает за генерацию XML-файлов и создание zip-архивов.
- `xml_parser.py` - модуль, содержащий класс `XmlParser`, который отвечает за парсинг XML-файлов и запись данных в CSV-файлы.
- `tests/` - папка, содержащая тесты для классов `XmlGenerator` и `XmlParser`.

## Тестирование

Для тестирования проекта используется библиотека `pytest`. Тесты для класса `XmlGenerator` находятся в файле `tests/test_xml_generator.py`, а тесты для класса `XmlParser` - в файле `tests/test_xml_parser.py`. Для запуска тестов, выполните следующую команду:

```
pytest
```
